main
#1. wywołanie funckji 7 razy w 7 liniach zamiast utworzenia pętli
#2. Zdefiniowanie my_pi_2 w try, który może się nie wykonać
#3. Za dużo wywołań metody mth (7), w porównaniu do argumentów wejściowych funkcji foo(5)
#4. Niewłaściwa nazwa "pIgEn3"
#5. Brak oddzieleń między linijkami, dla większej czytelności kodu
#6. Zbyt długa nazwa zmiennej "the_variable_that_contains_next_approximations_of_pi_from_generator"
#7. Użycie metody __next__, oraz next() i [i for i in list(pi_gen)], zamiast jednego
#8. Podwójna deklaracja funkcji enumerate, oraz nazwa tej funkcji taka sama jak funkcji wbudowanej enumerate()
#9. Aby wypisać najbardziej przybliżoną wartość pi w pliku, należy zmienić indeks na -2, bo -1 to "finished"
#10. Nazwa klasy powinna zaczynać się od wielkiej litery

utils
#1. Usunięcie wejściowego argumentu a, z metody inicjalizującej __init__, oraz dodanie pustej listy
#2. Niepotrzebna deklaracja zmiennych b i c na początku pliku, oraz deklaracja jako global w foo()
#3. Deklaracja zapisana na 2 różne sposoby (spacje, oraz bez)
#4. W pętlach for używamy nazw niepasujących do wykonywanej funkcji (hello)
#5. Zbyt długi komentarz
#6. Usunięcie yield 'finished'
#7. Niepotrzebny komunikat All functions are defined
#8. Zmiana nazwy hello na element
#9. Zmiana nazwy funkcji enumerate, na my_enumerate, aby nie było kolizji nazw z funkcją wbudowaną enumerate()
#10. Zmiana nazwy klasy na zaczynającą się z wielkiej litery i bez znaków specjalnych
#11. Między definicjami funckji powinny być 2 linie odstępu, a nie 1