Zmiany:
1. Zmiana nazwy plików na main i function
2. Zmiany nazw zmiennych i funkcji w obu plikach, aby miały jakiś sens, a nie były losowe
3. Plik function.py:
- usunięcie globalnych zmiennych b i c
- poprawa nazwy klasy - zaczyna się od dużej litery i nie posiada znaku '_'
- poprawa przyjmowanego argumentu przez konstruktor klasy, żeby nie był modyfikowalny
- poprawienie sprawdzania czy podany argument jest listą (if isinstance(next_pies, list))
- usunięcie zbędnych komentarzy
- dodanie opisu funkcji calc_pi()
- zmiana nazwy funkcji enumerate na enumerate_pi, aby funkcja wbudowana nie była przykryta
- wypisywanie 'All functions are defined' tylko gdy uruchomimy plik function.py
4. Plik main.py
- przeniesienie importu funkcji z pliku function.py na samą górę oraz zaimportowanie tylko niezbędnych funkcji
- przeniesienie deklaracji zmiennych w takie miejsca, żeby nie były deklarowane zbyt wcześnie
- zastąpienie wielokrotnego wywołania metody add_pi pętlą for
- obsługa rzucanych wyjątków
- dodanie opisów podawanych argumentów do funkcji np. calc_pi(approx_level=194)
- użycie 'with' do pracy na pliku
- dodanie nowej metody klasy PiContainer z dekoratorem @property, która zwraca najlepszą wartość
- umieszczenie wszytskiego w funkcji main oraz wywołanie jej